Полученное Задание:

Разработать программный продукт с использованием языка библиотек (Netwide Assembler). Программа должна компилироваться и выполняться в ОС Linux. Стиль написания программы - произвольный.

Реализовать обобщённый массив Различных языков программирования ( 
1)Процедурные (наличие, отсутствие абстрактных типов данных – булевская величина)
2. Объектно-ориентированные (наследование: одинарное, множественное, интерфейса – перечислимый тип)
Полярных координат (угол [радиан] – действительное; координаты конечной точки на плоскости)
3. Функциональные языки (типизация – перечислимый(тип = строгая, динамическая); поддержка «ленивых» вычислений – булевский тип))
Также реализовать функцию нахождения частного от деления года создания на количество символов в названии (действительное число)
Упорядочить элементы массива по возрастанию используя сортировку методом деления пополам (Binary Insertion). 
В качестве ключей для сортировки и других действий используются результаты функции, общей для всех альтернатив.

число заголовочных файлов - 6
число подпрограмм (функций программы) - 25;
число модулей реализации - 8 
общий размер исходных текстов: 12.324 Кб (48Кб на диске)
размер исполняемого файла Unix: 54 Кб (57 Кб на диске

время выполнения на разных входных данных:
1)5 языков (ввод из файла) - 0.000285 сек
2)12 языков (ввод из файла) -  0.000421 сек
3)100 языков (ввод из файла) - 0.000678 сек
4)100 языков (программная генерация) -  0.000460 сек
5)500 языков (программная генерация) - 0.001073 sec
6)5000 языков (программная генерация) -  0.008597 сек
7)10000 языков (программная генерация) - 0.015971 сек

Сравнительный анализ приложен в следующем файле.

